Quais são os nomes e e-mails dos clientes que compraram alguma figura de um personagem da franquia Game of Thrones?

Quais são os nomes e e-mails dos clientes que compraram as figuras de todas as variantes do personagem Goku da franquia Dragon Ball?

Quais são os CNPJ e nomes das marcas que desenharam algum personagem da franquia The Legend of Zelda?

Quais são os códigos de figura; nome e variante de personagem; título de franquia; nome, telefone e e-mail dos fabricantes; e estoque atual no lote mais recente do fabricante das figuras que estão fora de estoque na loja?